**📅 I&#039;m Most Productive on Sunday**

```text
Monday                    1448 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.18 %
Tuesday                   1242 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.88 %
Wednesday                 1217 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.60 %
Thursday                  1210 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.52 %
Friday                    1298 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.50 %
Saturday                  1054 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.78 %
Sunday                    1482 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.56 %
```